Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аура Маре, балалар, сендермен қоштасайық.
Осыдан кейін мен айналаны барлау үшін бардым.
Иә
Алайда, егер жау саны бірдей немесе одан да көп болса...
Дереу Назарикке шегініңіз.
Кашикомаримашита (Бие) Ах...
Кашикомаримасу
Жақсы, міндетті түрде шегіну.
Бұл да менің жоспарымның бір бөлігі.
Ал мен сендерге сеніп тапсырған «Сангаша Деку»...
«Сараңдық пен сараңдық» -
Бұл Назариктің құпиясы болып табылатын әлемдік деңгейдегі бұйым.
Оны ешқашан алып тастауға болмайды.
Кейбір жағдайларда бұл сіздің өміріңізден маңыздырақ екенін біліңіз.
Иә!
Дегенмен, мен сиқыр арқылы көре алдым.
Күтілгендей, Шалтир психикалық бақылауда болды.
Әлемдік деңгейдегі бұйым иелері жоқ...
Не болып жатыр...
♪~
~♪
Мықтырақ!
Олай болса мен сенен бірдеңе сұрасам бола ма?
Айнз-самамен әңгімеге келсек...
Бәрі де бұрын «хабарламада» айтқанымдай.
Неліктен Айнз-саманы жалғыз жібердіңіз?
Бұл Айнц-саманың шешімі еді.
Екінші жағынан, біз...
Неге мені кешірдің?
Егер тұзақ болса, қызметші жемге айналуы мүмкін.
Бар болғаны, барлық сақшылармен жаудың тұтқынына шабуыл жасау керек.
Айнц-сама өтірік айтуға батылы барған шығар.
Мен сіздің терең ойларыңызды түсінбеймін, бірақ...
Сіз де байқағаныңыз жөн еді.
Иә, дұрыс.
Сонда Айнз-саманы неге жібердің?
Лорд Айнц E-Rantel-ге барғанда...
Қасыңда қамқоршы болудан бас тартқан сен...
Неліктен бұл жолы бас изедіңіз?
Лорд Айнцтың өзі...
Өйткені сіз Шаллтирді жеңемін дедіңіз.
Не... Уһ
Шалтирді жеңемін деп уәде берейік...
Осы жерге қайта оралыңыз
Онда байыпты ерік бар еді.
Әйел ретінде бұл құрметсіздік болуы мүмкін, бірақ...
Көңілі түңілген қожа өз еркін орындауға тырысқанда...
Мен бұдан былай жанама пікірлер айтқым келмеді.
Сонымен қатар, Айнц-сама уәде берді.
«Мен бұл жерге міндетті түрде қайтамын»
Ақылға емес, эмоцияға сүйене отырып үкім шығару нені білдіреді?
Лорд Айнц - бұл елде қалған ең жоғарғы тіршілік иесі.
Өзіңізге қауіп төнсе...
Біздің міндетіміз оны жою.
Кейін сөгіс алып, жаныңды алып кетсе де әрекет ету керек.
Қайда бара жатырсың?
Мен қол астындағыларды көшіруді шештім...
Хаа... түсіндім.
Маған қайта телефон соғып, мұнда келуге қатаң бұйрық берген адам...
Бұл сіз айтып отырғаныңыз ба? Альбедо
Дұрыс, ақымақ!
Егер лорд Айнц осыдан кейін өлсе...
Сіз бұл жауапкершілікті қалай аласыз?
Айнз-сама соңғысы
Ол — біз адал бола алатын адам.
Лорд Айнц қайтып келеді.
Бұл кепілдік қайда?
Қожайыныңызға сеніңіз
Бұл да менің жаратылған адам ретіндегі міндетім.
Уф
Айнз-сама бірдеңе болса...
Қамқоршы бақылаушы лауазымыңыздан бас тартуыңызды сұраймын.
(Коцит) Сен мені Тағала мен үшін белгілеген лауазымнан кетуімді сұрап тұрсың ба?
Демиург Бұл арсыздық.
Жарайды, онда Коцит.
Айнц-саманың жеңіске жету мүмкіндігін қалай бағалайсыз?
3-тен 7-ге дейін Лорд Айнц 3-ке тең.
Не!
Олай болса, жақынырақ қарастырайық.
Лорд Айнц кемшілікті жеңіп, жеңеді.
Ақымақ
Достарды табу үшін-
Ainz Ooal Gown аты жаңғыртылсын.
Менің бұл әдісті таңдау ниетім болған жоқ.
Бірақ соған қарамастан, ол қажетсіз қақтығыстарды болдырмау үшін тыныш әрекет етті.
Дегенмен, бұл нені білдіреді?
Мен оның кім екенін білмеймін, бірақ мен одан міндетті түрде құтыламын.
Біз оларды өздерінің ақымақтықтары үшін жоқтайтын боламыз.
Айнз Оал Гоунмен жекпе-жек таңдау...
Оны сол күйінде қалдыра аламын деп ойламаңыз.
Сен ақымақсың.
Мен оны одан да жақсартудың жолын білемін.
Аура мен Маре дөңгелектене алды, бірақ
Альбедо менің үлкен өтірігімді байқаған болуы керек.
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Бұл шынымен құмар ойыны деп ойламайсыз ба? Шалтиар
"Yggdrasil" сияқты...
Мен қалпына келе алатынымды білмесем де...
Біз өмір мен өлім үшін күресуге тырысамыз.
Бірақ...
Мен Шалтирді өлтіремін.
Мен сендердің бір-біріңді өлтіріп жатқаныңды көргім келмейді.
Және...
Мен Ainz Ooal Gownмін
Олай болса, бұл атау қауіп төнгенде, жеңілу мүмкін емес.
«Жарқыраған жасыл дене (шығатын берилл денесі)»
Хехехе... Менің ойымша.
Егер сіз мұны толығымен дұшпандық әрекет деп санамасаңыз...
Тіпті шайқасқа да дайын емес
Бұл ойын сияқты
Содан кейін Shalltear
Кешіріңіз, бірақ мен сізді шайқас басталғанша күте тұрамын.
"Ұшу" "Сиқырлы құймашының батасы (Сиқырлы құймашының тынысы)"
«Шексіздік қабырғасы»
«Сиқырдан қорғау – бала продигиясы – (Сиқырлы палата қасиетті)»
«Өмір мәні»
«Барлық жоғарғы деңгейдегі қабілеттерді күшейту (толық әлеует)»
«Бостандық»
«Жалған ақпарат/өмір»
«Айқын»
«Паранормальды интуиция»
«Жоғарғы қарсылықты күшейту (Үлкен қарсылық)»
«Хаос жамылғысы»
«Қайғысыз»
“Сенсорлық күшейту (сенсорды күшейту)”
«Жоғары сәттілік (Үлкен сәттілік)»
“Сиқырлы күшейту (сиқырлы күшейту)”
«Айдаһарлық күш»
«Жоғарғы шынықтыру (үлкен қатаю)»
«Аспандық аура»
«Сіңіру»
“Қарсылық серпіліс қуатының артуы (жоғары ену)”
«Жоғары сиқырлы қалқан (Үлкен сиқырлы қалқан)»
«Манастың мәні»
«Сиқырлы үш есе күшті арматура/жарылыс шахтасы (жарылу мина)»
“Сиқырлы үш еселік/Жоғары сиқырлы мөр (Үлкен сиқырлы мөр)”
“Сиқырлы үш есе күшейтілген сиқырлы сиқырлы көрсеткі”
Кеттік
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл керемет сиқыр болуы мүмкін.
Бұл 10-разрядтан жоғары сиқыр, солай ма?
Бірінші қозғалыстағы керемет сиқыр?
Бұл сиқырдан гөрі ерекше техника сияқты болуы керек.
МП тұтынбаса да...
Жылдам отпен жұмыс істемейтін супер деңгейлі сиқырды бірінші болып шығару...
Бұл қатал тактика.
Мүмкін-
Ол Shalltear's HP мүмкіндігінше тезірек азайтқысы келеді.
Ойланып жатқаныңызға сенімдімін
Амбуска... жоқ
Әлде күтуіміз керек пе?
Бұл шабуыл үшін жақсы мүмкіндік болуы керек.
Мен не екенін білмеймін...
(Букубуку шәйнек) Момонга-оний-чан Мен уақытты белгілеймін.
Букубуку Чагама-сан
Неліктен бұл сағат дауысты ажырата алмайды?
Мен сенің көмегіңді аламын.
Ал, барамыз ба?
«Құлаған» супер сиқырлы!
Хехехе
Ахахахаха!
Лорд Айнц
Бұл өте ауыр болды.
Бұл қызықсыз сыйлық, бірақ...
Сізге ұнады ма? Шалтиар
Ахахаха!
Wonderful
Лорд Айнц, соншалықты зор күшке ие ...
Мен оны өлтіруім керек деп ойламаймын.
Эй, сен неге мені «сама» дейсің?
Бұл басқа нәрсені білдіреді.
Сен, ең жоғарғы жаратылыс...
Сізді Айнц-сама деп атайтынымыз табиғи емес пе?
Сіздің қазіргі қожайыныңыз кім?
Менің күйеуім...
Неліктен мен Айнц-самамен күресіп жатырмын?
Жоқ, жоқ па?
Сізге шабуыл жасалды ма?
Енді бізге шабуыл жасалды, біз оны бар күшімізбен жоюымыз керек.
Неліктен?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ маған шабуыл жасағаннан бері...
Біз лорд Айнцты жоюымыз керек.
Көремін, түсінемін.
Сіздің жағдайыңыз қандай?
О, не болды, Айнц-сама?
Мені осылай жеңе аласың ба?
Хмф! Айнц Оал Гоун үшін жеңіліс жоқ.
Шаллтиар, сен менің алдымда бас иесің.
Ахахахаха бұл қорқынышты
Бұл қауіпті.
Oh?
Уф
Кешіріңіз, Шалтир.
Бұл «сиқырлы үш есе күшті күшейту»
Онда «жарылыс миналары» орналастырылған.
«Сиқырлы күшейту: гравитациялық дауыл»
«Тас қабырғасы»
«Қабырғалардың сиқырлы ұстауын барынша арттыру»
Құт
Мен мұны айтуды ұмытып кетіппін.
Мен осы жерде тұзақ құрдым.
Егер ол айнала ұшып келсе ше?
Лорд Айнц, мен мұндай арандатушылықтарға қатыспаймын.
Менің ойымша, ауада да тұзақтар бар ма?
Бұл анық болды ма?
Иә, бұл анық.
Бұл дұрыс емес.
Мен отырғызған минаның барлық сиқыры осы.
Бос депутат...
Қажетті әсерге ие болмайтын сиқырға орын жоқ.
МП біткенше мен қанша зиян келтіре аламын?
Айнц-самадан күткендей
Қарапайым асығыс қашықтықты тіпті жақындата алмайды.
Дегенмен, Айнц-саманың сиқыршы ретіндегі күші...
МП тәуелді
Депутатты пайдаланғанша...
Бұл HP-мен күресе алатын маған қарсы болмауы керек.
Бұл спойлер трансформаторы қарсыласқа зақым келтіргенде...
Мөлшеріне қарай жараларыңызды емдеуге болады.
Сол себепті бастапқыда тылда жүрген Айнц-сама...
Авангард қызметін атқаратындарды шақыру мүмкін емес.
Әлсіз құбыжықтар үшін...
Сіз оның тек спойлер трансляциясында қалпына келтіру үшін қолданылатынын білесіз.
Әй, бейшара Айнц-сама.
Менімен жалғыз күресуге тура келетініне қынжыламын.
Бірақ «мананың мәні»
Депутаттың шынымен үлкен саны
Осыншама күшті қалай алдыңыз?
Дегенмен, өлі рухтар жүйесіне маманданған Айнц-сама...
Сен маған күшті жау бола алмайсың.
Кәдімгі қасиетті қазына заттарыңызды кимеуіңіздің себебі...
Мен қызықпын.
Осылай бір-бірімізге қарап тұра берсек те, біздің қарым-қатынасымыз бітпейді.
Біріншіден, ұзақ мерзімді соғыс дайындықтарын қалпына келтіріңіз
«Тіршілікті үздіксіз қалпына келтіру (қалпына келтіру)»
Саған қалпына келуге уақыт бермеймін.
“Сиқырлы жақсарту: гравитация құйыны”
«Үлкен телепортация»
Қарғыс атқыр, кешіктірілген телепортация?
«Дрифтинг шебері шахтасы»
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
«Сиқырлы жақсарту: астральды соққы»
Құт
«Сиқыр мың сүйекті найзаны барынша күшейтті (Мың сүйек найза)»
«Жоғары аудару»
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
«Қасиетті соққы қалқаны»
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Лорд Айнц
Менің бұл ерекше шеберлігім бар екенін білесіз бе?
Хмм... Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Ахахха Сіз қанша уақыт күшті бола аласыз?
Лорд Айнц
Бұл таза лақтыратын найза деп аталады.
Арнайы технологиямен шақырылады ма?
Га
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Күтілгендей, бұл илаһи сипаттары бар сиқырлы қару.
Бұл өте тиімді болып көрінеді.
Уф
Оны жалама!
«Сиқырлы жақсарту Gendan (Reality Slash)»
Ах!
Бұл жай ғана қалпына келтіру сиқыры емес. Сіз не істедіңіз?
Өтінемін, бұлай таң қалмаңыз, Айнц-сама.
Бұл да ерекше технология.
Өтінемін, мені ақымақ деп санама.
Бұл Перорончино-саманың маған берген күші.
Бұл оның лорд Айнцтен жақсы болғанының дәлелі емес пе?
Бұл нақты нәрсе сияқты.
Иә?
Кеттік, Шалтир
Сізде қандай арнайы технология болса да...
Менің сиқырымның жақсырақ екенін біл
Уау. Бұл атыс бола ма? Айнз-сама
Сонда мен жеңілмеймін.
Сондай-ақ арнайы әдістерді қолдану санының да шегі бар.
«Сиқырлы жақсарту Гендан»
Таза лақтыратын найза!
Ішек
Айнц-саманың депутатын айтарлықтай қысқарту керек еді.
​​Біз арнайы техникаларымыздың барлығын дерлік қолдандық.
Әлі де депутат бар
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
«Ең күшті сиқыр: Вермилион Нова»
«Сиқырлы үш есе күшті күшейту: мыңдаған найзағайдың жойылуы (Call Greater Thunder)»
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
(Тодорокидің жылауы)
Өрт атрибуты шабуылдары жұмыс істемейді
Айнз-сама, сіз өртке қарсы шара қолданған сияқтысыз.
Әлсіз жақтарды өтеу негізгі нәрсе, солай ма?
Алайда барлық атрибуттарға қатысты толық шара қолдану мүмкін емес.
Содан кейін міндетті түрде сіздің әлсіздігіңіз болып табылатын сипатты анықтаңыз.
«Сиқырлы жақсарту: жарқыраған жарық»
«Сиқырлы жақсарту: нағыз қараңғы»
Ах!
Ішек
Бұл сенің әлсіздігің, Айнц-сама.
Коцит! Бұл нені білдіреді?
(Коцит) Өлмеген лорд Айнц үшін...
Қасиетті қасиет – өлімге әкелетін әлсіздік
Жалынмен күресу үшін барлық жабдықты пайдалансаңыз, бұл өртті сөндіру мүлдем мүмкін емес.
Уф хаа... хаа...
Мен қасиетті сиқырды үздіксіз қолдандым.
Десе де, Айнц-сама сиқырлы шайқастарда басым.
Бірақ мен депутатты айтарлықтай азайта алдым ба деп ойлаймын?
«Жарқыраған жасыл дене»
Қорғаныс сиқыры
Бірақ сіз дұрыссыз.
Енді мен тікелей шабуыл жасаймын.
Қандай қолайсыз шайқас!
Иә?
Лорд Айнц?
Олай болса, бас тартқаныңыз дұрыс емес пе?
Менің ойымша, солай.
Иә, мен өте өзімшілмін, Шалтир.
Мен қашып кеткім келмейді
Ешкім түсінбесе де...
Мен осы сәтте гильдия жетекшісі ретінде өзімді қанағаттанарлық сезінемін.
Мен бұл не екенін білемін ...
Мен... жоқ, мен гильдия жетекшісі лауазымында болдым...
Негізінде менің айналысатыным практикалық жұмыс және үйлестіру болды.
Бірақ қазір мен майданда гильдия үшін соғысып жатырмын.
Мүмкін бұл өзін-өзі қанағаттандыру.
Бұл еркек мақтанышы деп аталатын нәрсе ме?
Иә... мүмкін.
Мен оқиғаны қызықсыз әңгімемен бүлдірдім.
Қайта бастаймыз
Вассалды шақырыңыз
«Мандау торнадосы (акулалар циклоны)»
Уау
Ei
«Жарқыраған жасыл дене» іске қосылды!
«Қаңқалар қабырғасы»
“Сиқырлы күштердің жарылысы”
«Жоғары сиқырлы мөр (Үлкен сиқырлы мөр)» шығарылды!
Уф
«Сиқырлы бөлшектеу»
Ішек
«Ұшу»
Сіз сауығып кеттіңіз бе?
«Сиқырлы үштік ең күшейтілген ағымдағы нұсқасы»
Grrrrr
Таза емес соққыға қарсы қорғаныс
Енді оны дұрыстап құшақтаймын!
Иә
Ол келді ме? Ақыры келді ме?
Шаллтиардың ең үлкен трамплині
Айнхержар
Вассалды шақырыңыз
Бұл сан сәл қате.
Аймақ сиқырымен барлығын бірден аяқтаңыз...
Эйнхержар не істейді...
Және... Иә?
Nuo
Лас емес
Достық от қаншалықты тиімді болса да...
Шақырылған қызметшіні сауықтыру үшін қолданамын ба?
Мен ойлағандай…
Гррр…
Ei
Арнайы технология…
«Барлық тіршілік иелерінің мақсаты – өлім».
“Сиқырлы әсер ауқымын кеңейту”
«Баншидің айқайы»
Не! Қарғыс атқыр...
Барлығы осы
♪~
Тіпті өлілерге де өлім әкелетін күш.
Көргеніңіз туралы не ойлайсыз, Шалтир?
Айнц-самадан күткендей
Менің туыстарымның бәрі өлтірілді.
Мұны маған Перорончино мырза берді.
Реанимациялық заттың арқасында мен аман қалдым.
Дегенмен, сіздің депутатыңыз қазір бос дерлік.
Екінші жағынан, менің HP толып тұр.
That's right.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Демек, Айнц-самада депутат қалмады.
Менің депутатым да кетті...
Арнайы технологиямды қанша рет қолдана алатынымды таусылдым.
Осы уақытқа дейін өте жақсы күрестіңіз.
Сол мақтауды шынымды айтсам.
Айтпаған нәрсеңіз бар ма?
That's right.
Өйткені мен қолайсыз жағдайдамын.
Ал егер сізде МП таусылған болса, сіз кішкентай шабақсыз.
Осылай ойлағаныңыз үшін және күшіңізді үнемдеудің орнына пайдаланғаныңыз үшін рахмет...
Мен шексіз алғысымды білдіремін, Шалтер.
Хмм...
Егер сіз абайлап күрессеңіз, бұл жақсы болады ...
Бұл істі жалғастыру мүмкін болмады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory